Chief
Ketua
Here are the documents you requested.
Berikut adalah dokumen yang anda minta.
The latest autopsy report for the Yulongshan case.
Laporan autopsi terkini untuk kes Yulongshan.
It seems different from what was previously stated.
Nampaknya berbeza dari apa yang telah dinyatakan sebelum ini.
Please take a look.
Sila lihat.
Director Liang
Pengarah Liang
Liang Shuo
Liang Shuo
Before I answer this question,
Sebelum saya menjawab soalan ini,
I also have a question
Saya juga mempunyai soalan
that I'd like to ask everyone.
bahawa saya ingin bertanya kepada semua orang.
What is it?
Apa itu?
May I ask, sirs,
Boleh saya tanya, tuan,
has anyone conducted a thorough background check on Ma Yuan'an?
Adakah ada yang melakukan pemeriksaan latar belakang yang menyeluruh di Ma Yuan'an?
Of course.
Sudah tentu.
Everyone who joins the Special Operations Headquarters
Setiap orang yang menyertai ibu pejabat operasi khas
must go through
mesti melalui
a strict screening process.
proses pemeriksaan yang ketat.
Liang Shuo
Liang Shuo
Ma Yuan'an is already dead.
Ma Yuan'an sudah mati.
Looking into a dead person's file
Melihat ke dalam fail orang mati
what's the point?
Apa gunanya?
Because of this
Kerana ini
it's closely related to the person you're investigating
Ia berkait rapat dengan orang yang anda sedang menyiasat
it's closely connected
ia berkait rapat
Is that so?
Adakah itu begitu?
What Director Hirata means is
Apa maksud pengarah Hirata
eight days ago
Lapan hari yang lalu
the initial report from Yulong Mountain showed
Laporan awal dari Gunung Yulong menunjukkan
all five people at the scene died
Semua lima orang di tempat kejadian meninggal dunia
and there were also
Dan ada juga
traces of the assassin leaving
jejak pembunuh meninggalkan
but because Director Liang returned
Tetapi kerana pengarah Liang kembali
things have changed
Perkara telah berubah
the investigation team has overturned the previous conclusion
Pasukan penyiasatan telah membatalkan kesimpulan sebelumnya
Director Liang is alive
Pengarah Liang masih hidup
which proves
yang membuktikan
the traces left at the scene
jejak yang ditinggalkan di tempat kejadian
weren't from a sixth person at all
sama sekali tidak dari orang keenam
Director Liang
Pengarah Liang
how do you explain this?
Bagaimana anda menerangkan ini?
The assassin we're investigating
Pembunuh yang kita menyiasat
couldn't be you, could it?
Tidak boleh awak, bolehkah?
I originally hoped
Saya mula -mula berharap
Director Hirata would support my point of view.
Pengarah Hirata akan menyokong pandangan saya.
I didn't expect to reach such a conclusion.
Saya tidak mengharapkan untuk mencapai kesimpulan sedemikian.
It seems that person
Nampaknya orang itu
is far more cunning than I imagined.
jauh lebih licik daripada yang saya bayangkan.
That person
Orang itu
Director Liang,
Pengarah Liang,
are you still insisting on the idea of a sixth person?
Adakah anda masih mendesak idea orang keenam?
It's just as Director Hirata said.
Ia sama seperti pengarah Hirata.
There was no sixth person at the scene.
Tidak ada orang keenam di tempat kejadian.
No sixth person.
Tidak ada orang keenam.
Then how did all of this happen?
Lalu bagaimana semua ini berlaku?
How did these people die?
Bagaimana orang -orang ini mati?
I killed them.
Saya membunuh mereka.
Liang Shuo.
Liang Shuo.
So you admit
Jadi anda mengakui
that you are an anti-Japanese agent?
Bahawa anda adalah ejen anti-Jepun?
Director.
Pengarah.
Shut up.
Diam.
Liang Shuo.
Liang Shuo.
Explain yourself clearly.
Terangkan diri anda dengan jelas.
May I ask, Team Leader Chen,
Boleh saya tanya, ketua pasukan Chen,
which of my words admitted that I am an anti-Japanese agent?
Kata-kata saya yang manakah mengakui bahawa saya seorang ejen anti-Jepun?
Then what did you mean just now?
Lalu apa maksud anda sekarang?
What did I mean?
Apa maksud saya?
Team Leader Chen, don't you understand?
Pemimpin pasukan Chen, tidakkah anda faham?
I understand very well.
Saya faham dengan baik.
You killed them with your own hands.
Anda membunuh mereka dengan tangan anda sendiri.
If you are not an anti-Japanese agent,
Sekiranya anda bukan ejen anti-Jepun,
then are they?
Maka adakah mereka?
That's right.
Betul.
Ma Yuan'an betrayed us.
Ma Yuan'an mengkhianati kami.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Quiet.
Tenang.
Go on.
Teruskan.
Twenty days ago,
Dua puluh hari yang lalu,
Ma Yuan'an and I were ordered to escort the key criminal Yan Jiu
Ma Yuan'an dan saya diperintahkan untuk mengawal jenayah utama Yan Jiu
to Harbin Station to return to Shanghai.
ke stesen Harbin untuk kembali ke Shanghai.
Unexpectedly, on the way,
Tidak disangka -sangka, dalam perjalanan,
something happened.
sesuatu berlaku.
Stop the car up ahead.
Hentikan kereta ke hadapan.
Team Leader Ma.
Pemimpin Pasukan Ma.
What do you mean by this?
Apa maksud anda dengan ini?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Sorry.
Maaf.
Director Liang.
Pengarah Liang.
I don't want to do this either.
Saya juga tidak mahu melakukan ini.
But I have no choice.
Tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
The higher-ups gave strict orders.
Yang lebih tinggi memberi perintah yang ketat.
They told me to do whatever it takes.
Mereka memberitahu saya untuk melakukan apa sahaja yang diperlukan.
To rescue Mr. Yan.
Untuk menyelamatkan Encik Yan.
So you’re a Military Intelligence Bureau undercover agent.
Oleh itu, anda seorang ejen penyamar Biro Perisikan Ketenteraan.
You...
Anda ...
Unfortunately, you got caught up in this.
Malangnya, anda terperangkap dalam hal ini.
I feel sorry about it too.
Saya juga merasa kasihan mengenainya.
But don’t worry.
Tetapi jangan risau.
I found a spot for you.
Saya menjumpai tempat untuk anda.
A cemetery with good feng shui.
Perkuburan dengan Feng Shui yang baik.
Everything happened so fast at that time.
Semuanya berlaku begitu cepat pada masa itu.
It was so fast that I didn't even have time to think.
Ia begitu cepat sehingga saya tidak mempunyai masa untuk berfikir.
Director.
Pengarah.
The driver in the car
Pemandu di dalam kereta
and who was the other person?
Dan siapa orang lain?
Ma Qibao and Gong Biao.
Ma Qibao dan Gong Biao.
They both work for Team Leader Ma.
Mereka berdua bekerja untuk ketua pasukan MA.
Why was it arranged this way?
Mengapa ia diatur dengan cara ini?
Well,
Baik,
isn't it
Bukankah itu
also to fulfill
juga untuk memenuhi
Chief Mizuno's test for Liang Shuo?
Ujian Ketua Mizuno untuk Liang Shuo?
According to the rules,
Menurut peraturan,
during the assessment period,
semasa tempoh penilaian,
when Director Liang goes on a mission,
Semasa Pengarah Liang meneruskan misi,
he can't bring any of his close subordinates.
Dia tidak boleh membawa mana -mana bawahannya yang dekat.
We also followed the suggestion of the Mei Agency
Kami juga mengikuti cadangan agensi mei
to make
untuk membuat
such arrangements.
Pengaturan sedemikian.
In such a desperate situation,
Dalam keadaan yang sangat terdesak,
how did Director Liang
Bagaimana Pengarah Liang
manage to survive?
berjaya bertahan?
All I can say is
Yang boleh saya katakan hanyalah
it was a narrow escape from death.
Ia adalah pelarian sempit dari kematian.
Liang Shuo
Liang Shuo
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Put your hands up.
Letakkan tangan anda.
Put the gun down.
Letakkan pistol ke bawah.
Who sent you?
Siapa yang menghantar anda?
Director Liang, impressive skills.
Pengarah Liang, kemahiran yang mengagumkan.
Even in such a situation,
Walaupun dalam keadaan seperti itu,
you can still counter your opponent.
Anda masih boleh menentang lawan anda.
Truly remarkable.
Benar -benar luar biasa.
This is indeed the most dangerous situation I've ever faced.
Ini sememangnya keadaan paling berbahaya yang pernah saya hadapi.
I've suffered too many injuries.
Saya telah mengalami terlalu banyak kecederaan.
Surviving is already a stroke of luck.
Hidup sudah menjadi nasib.
I can only say my luck isn't too bad.
Saya hanya boleh mengatakan nasib saya tidak terlalu buruk.
Director Liang's words
Kata -kata pengarah Liang
are truly impressive.
benar -benar mengagumkan.
But now, the dead can't testify.
Tetapi sekarang, orang mati tidak dapat memberi keterangan.
How do we know it was Ma Yunan who betrayed us
Bagaimana kita tahu bahawa Ma Yunan yang mengkhianati kita
and not you, Director Liang?
Dan bukan awak, pengarah Liang?
May I ask, Leader Chen,
Boleh saya tanya, pemimpin chen,
why would I do such a thing?
Mengapa saya melakukan perkara seperti itu?
Let me ask you, Director Liang,
Izinkan saya bertanya kepada anda, Pengarah Liang,
do anti-Japanese agents
Adakah agen anti-Jepun
need a reason for their actions?
Perlukan alasan untuk tindakan mereka?
Just as Leader Chen said,
Sama seperti pemimpin Chen berkata,
no reason is needed.
Tiada sebab diperlukan.
But it should at least make sense, right?
Tetapi sekurang -kurangnya harus masuk akal, bukan?
I have three questions
Saya mempunyai tiga soalan
that I'd like to ask Leader Chen.
Bahawa saya ingin bertanya kepada pemimpin Chen.
First,
Pertama,
under strict guard,
di bawah pengawal yang ketat,
rescuing someone is extremely difficult.
Menyelamatkan seseorang sangat sukar.
Why wouldn't I make thorough preparations
Mengapa saya tidak membuat persediaan menyeluruh
and then, at
Dan kemudian, di
the most unsuitable time and place,
masa dan tempat yang paling tidak sesuai,
carry out a suicide mission?
menjalankan misi bunuh diri?
Second,
Kedua,
after the incident,
Selepas kejadian itu,
I could have easily escaped.
Saya boleh dengan mudah melarikan diri.
Why would I return to Shanghai?
Mengapa saya kembali ke Shanghai?
Wouldn't that be walking right into a trap?
Bukankah itu berjalan terus ke dalam perangkap?
Third,
Ketiga,
Ma Yuan betrayed us
Ma yuan mengkhianati kita
to save Yan Jiu.
Untuk menyelamatkan Yan Jiu.
But my betrayal
Tetapi pengkhianatan saya
was to kill Yan Jiu.
adalah untuk membunuh Yan Jiu.
May I ask, Chief Chen,
Boleh saya tanya, Ketua Chen,
what was my motive?
Apa motif saya?
The person is already dead.
Orang itu sudah mati.
How you explain it
Bagaimana anda menerangkannya
is entirely up to you, isn't it?
Terpulang kepada anda, bukan?
What evidence do you have to prove
Bukti apa yang perlu anda buktikan
that Director Liang is lying?
Pengarah Liang itu berbohong?
Does he have evidence to prove
Adakah dia mempunyai bukti untuk membuktikan
it's true?
memang benar?
Since Chief Chen mentioned evidence,
Sejak Ketua Chen menyebut bukti,
there actually is someone
sebenarnya ada seseorang
who can testify for me.
Siapa yang boleh memberi keterangan kepada saya.
Who?
WHO?
Yan Jiu.
Yan jiu.
Isn't Yan Jiu dead?
Bukankah Yan Jiu mati?
First you want to check the dead person's file,
Pertama anda ingin memeriksa fail orang mati,
now you want a dead person to testify.
Sekarang anda mahu orang mati memberi keterangan.
Can you give us a reason?
Bolehkah anda memberi kami alasan?
Don't forget,
Jangan lupa,
the dead can't lie.
Orang mati tidak boleh berbohong.
Yan Jiu
Yan jiu
died by my gun.
mati dengan pistol saya.
Miss Hirata
Miss Hirata
What Director Liang said
Apa yang dikatakan oleh pengarah Liang
is it true?
Adakah benar?
Based on the situation at the scene
Berdasarkan keadaan di tempat kejadian
the one who killed Yan Jiu
orang yang membunuh Yan Jiu
used a nine-millimeter bullet.
menggunakan peluru sembilan milimeter.
We checked,
Kami memeriksa,
and it's the same as the one used to kill Ma Yunan and Ma Qibao.
Dan ia sama seperti yang digunakan untuk membunuh Ma Yunan dan Ma Qibao.
It's identical.
Ia sama.
That's correct.
Itu betul.
Director Liang
Pengarah Liang
When you returned to Shanghai,
Semasa anda kembali ke Shanghai,
why didn't you
Kenapa awak tidak
report to me immediately?
Laporkan kepada saya dengan segera?
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
Director.
Pengarah.
I was seriously injured at the time.
Saya cedera parah pada masa itu.
My mind was confused for a moment.
Fikiran saya keliru sebentar.
First,
Pertama,
I didn't know why Ma Yuan betrayed us.
Saya tidak tahu mengapa Ma Yuan mengkhianati kami.
Second,
Kedua,
I was afraid.
Saya takut.
Afraid.
Takut.
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
I thought you understood, Director.
Saya fikir anda faham, pengarah.
You're afraid
Anda takut
that besides No. 76,
Itu selain No 76,
Ma Yuan also has people in the Military Police.
Ma Yuan juga mempunyai orang di polis tentera.
How dare you!
Beraninya awak!
Who does he think he is?
Siapa yang dia fikir dia?
Does he really have that much power?
Adakah dia benar -benar mempunyai banyak kuasa?
Yes.
Ya.
Indeed.
Sesungguhnya.
He
Dia
isn't that capable.
Bukankah itu mampu.
But, Miss Hirata,
Tetapi, Miss Hirata,
Director Liang's concerns
Kebimbangan Pengarah Liang
I can understand.
Saya boleh faham.
Ma Yuan's identity hasn't been fully investigated.
Identiti Ma Yuan belum disiasat sepenuhnya.
If I came back,
Sekiranya saya kembali,
I would only be suspected.
Saya hanya akan disyaki.
Anyone in my place
Sesiapa di tempat saya
would probably want to prove their innocence first.
Mungkin mahu membuktikan mereka tidak bersalah terlebih dahulu.
Besides,
Selain,,
if I returned rashly,
Sekiranya saya kembali dengan cepat,
I might have already fallen victim to a villain.
Saya mungkin sudah menjadi mangsa penjahat.
Director Liang is truly talented.
Pengarah Liang benar -benar berbakat.
He remains calm in the face of change.
Dia tetap tenang dalam menghadapi perubahan.
And handles things with composure.
Dan mengendalikan perkara dengan tenang.
However,
Walau bagaimanapun,
I have one last question.
Saya mempunyai satu soalan terakhir.
If Director Liang can answer it,
Sekiranya pengarah Liang dapat menjawabnya,
I'll believe what you said is true.
Saya akan percaya apa yang anda katakan itu benar.
Chief
Ketua
Come closer
Lebih dekat
Yes
Ya
Look carefully
Lihat dengan teliti
Is he
Adakah dia
the person you met at Ruijin Building and Tailong Chamber of Commerce
Orang yang anda temui di Bangunan Ruijin dan Tailong Chamber of Commerce
the one you encountered
Yang anda hadapi
Yes
Ya
It's him
Itu dia
Director Liang
Pengarah Liang
He said he saw you at Ruijin Building
Dia mengatakan bahawa dia melihat anda di bangunan Ruijin
and Tailong Chamber of Commerce
dan Dewan Perniagaan Tailong
He met you at both places
Dia bertemu dengan anda di kedua -dua tempat
Can you explain this?
Bolehkah anda menerangkan ini?
I did go
Saya pergi
to Ruijin Building and Tailong Chamber of Commerce
ke Ruijin Building dan Tailong Chamber of Commerce
I mentioned before
Saya sebutkan sebelumnya
Ma Yuan and the person you are investigating
Ma yuan dan orang yang anda sedang menyiasat
are closely connected
berkait rapat
That person didn't show up at the scene
Orang itu tidak muncul di tempat kejadian
but that doesn't mean he didn't come to Shanghai
Tetapi itu tidak bermaksud dia tidak datang ke Shanghai
After escaping from Yulong Mountain
Setelah melarikan diri dari Gunung Yulong
I discovered the whereabouts of a mysterious agent
Saya dapati di mana ejen misteri
I followed him all the way from Manchuria back to
Saya mengikutinya dari Manchuria kembali ke
Director
Pengarah
There are some key things
Terdapat beberapa perkara penting
I want to speak with you alone
Saya mahu bercakap dengan anda sendiri
and report to Chief Hirata
dan melaporkan kepada Ketua Hirata
You all should leave as well
Anda semua harus pergi juga
Chief Chen
Ketua Chen
You look like something's on your mind.
Anda kelihatan seperti ada di fikiran anda.
Do I look like I have something on my mind?
Adakah saya kelihatan seperti ada di fikiran saya?
Leave some room for others in life.
Tinggalkan beberapa bilik untuk orang lain dalam hidup.
So you can meet again on good terms in the future.
Oleh itu, anda dapat bertemu semula dengan baik pada masa akan datang.
Chief Chen
Ketua Chen
Go ahead.
Teruskan.
Why can't you understand this principle?
Mengapa anda tidak dapat memahami prinsip ini?
Director Liang
Pengarah Liang
You can talk now.
Anda boleh bercakap sekarang.
Officers,
Pegawai,
have you heard of the codename Scorpio?
Pernahkah anda mendengar tentang nama kod scorpio?
Go on.
Teruskan.
Ma Yuan rebelled at Yulong Mountain.
Ma Yuan memberontak di Gunung Yulong.
I suspect the mastermind behind it is this Scorpion.
Saya mengesyaki dalang di belakangnya adalah Scorpion ini.
What does this have to do with you entering the Ruijin Building
Apa kaitannya dengan anda memasuki bangunan Ruijin
What's the connection?
Apa hubungannya?
What do you think, Director Hirata?
Apa pendapat anda, Pengarah Hirata?
Are you saying
Adakah anda berkata
Scorpion is also in the Ruijin Building?
Scorpion juga berada di bangunan Ruijin?
Yes.
Ya.
He is tracking down the whereabouts of that batch of explosives.
Dia menjejaki di mana kumpulan bahan peledak itu.
So in other words,
Jadi dengan kata lain,
your previous appearances at the Tailong Chamber of Commerce
Penampilan anda sebelumnya di Dewan Perniagaan Tailong
and near the Yan Residence
dan berhampiran kediaman Yan
were also to track Scorpion?
Adakah juga untuk mengesan Scorpion?
Director Hirata,
Pengarah Hirata,
forgive my recklessness.
Maafkan kecelakaan saya.
At the Ruijin Building,
Di bangunan Ruijin,
I injured two Japanese soldiers.
Saya cedera dua askar Jepun.
Director Liang acted out of necessity.
Pengarah Liang bertindak daripada keperluan.
You didn't go for the kill.
Anda tidak pergi untuk membunuh.
I think that's already very considerate.
Saya rasa itu sudah sangat perhatian.
Liang Shuo,
Liang Shuo,
as for the truth of the matter,
Mengenai kebenaran perkara itu,
I still need to conduct a thorough investigation.
Saya masih perlu menjalankan siasatan menyeluruh.
Of course.
Sudah tentu.
However,
Walau bagaimanapun,
regarding Chief Chen's overstepping,
Mengenai Ketua Chen yang melampaui batas,
Director Li,
Pengarah Li,
you still owe me an explanation.
Anda masih berhutang penjelasan.
Alright.
Baiklah.
Someone, come in.
Seseorang, masuk.
Director.
Pengarah.
Chen Gengsheng is still waiting outside.
Chen Gengsheng masih menunggu di luar.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Yes.
Ya.
Secretary Wang
Setiausaha Wang
According to the regulations of the Special Agent Headquarters
Menurut peraturan ibu pejabat ejen khas
This is insubordination
Ini adalah ketidakpastian
and abuse of private punishment
dan penyalahgunaan hukuman peribadi
What punishment should be given?
Apa hukuman yang harus diberikan?
Insubordination
Ketidaksuburan
A major demerit
Demerit utama
and half a year's salary deduction
dan potongan gaji setengah tahun
Abuse of private punishment
Penyalahgunaan hukuman peribadi
requires suspension
memerlukan penggantungan
Depending on the severity
Bergantung pada keterukan
it should be reported to the Central Executive Committee
Ia harus dilaporkan kepada Jawatankuasa Eksekutif Pusat
for the committee to decide
untuk jawatankuasa untuk membuat keputusan
Team Leader Chen
Pemimpin pasukan Chen
I'll do you a favor
Saya akan menolong anda
Let's skip the suspension
Mari melangkau penggantungan
Central Executive Committee
Jawatankuasa Eksekutif Pusat
I won't report it either
Saya juga tidak akan melaporkannya
However
Walau bagaimanapun
All the suffering Director Liang endured before
Semua pengarah penderitaan Liang bertahan sebelumnya
and all the punishment he took
dan semua hukuman yang dia ambil
you have to experience it all yourself
Anda mesti mengalami semuanya
Director Liang
Pengarah Liang
What do you think about this
Apa pendapat anda mengenai perkara ini
How about it?
Bagaimana dengannya?
Since the Director has said so
Sejak pengarah telah berkata demikian
if I keep holding on to this
Sekiranya saya terus berpegang pada ini
it would be a bit ungrateful
ia akan sedikit tidak bersahabat
As for the punishment
Mengenai hukuman
let's skip it
Mari melangkauinya
for the Director's sake
demi pengarah
let's just let this matter go
mari kita biarkan perkara ini pergi
You should properly thank
Anda harus berterima kasih dengan betul
Director Liang for his generosity
Pengarah Liang atas kemurahan hatinya
Thank you, Director Liang
Terima kasih, Pengarah Liang
You may go
Anda boleh pergi
Team Leader Chen
Pemimpin pasukan Chen
Director Cui
Pengarah kepada siapa
You waited here on purpose
Anda menunggu di sini dengan sengaja
just to watch me make a fool of myself.
Hanya untuk melihat saya memperbodohkan diri saya.
You're so clever,
Awak pandai,
what do you think?
Apa pendapat anda?
Aren't you ridiculous enough already?
Bukankah anda sudah cukup tidak masuk akal?
There are a few things
Terdapat beberapa perkara
I'd like to advise you about.
Saya ingin menasihati anda.
Secretary Wang,
Setiausaha Wang,
hurry and arrange a car
Cepat dan Susun Kereta
to take Director Liang to the hospital for a checkup.
untuk mengambil pengarah Liang ke hospital untuk pemeriksaan.
No need, Director.
Tidak perlu, pengarah.
I'm fine.
Saya baik -baik saja.
I just need to go back and rest.
Saya hanya perlu kembali dan berehat.
If that's the case,
Sekiranya itu berlaku,
then for the next few days,
Kemudian untuk beberapa hari akan datang,
don't go home yet.
Jangan pulang.
Stay at headquarters
Tinggal di ibu pejabat
and get some proper rest.
dan dapatkan rehat yang betul.
That's fine too.
Itu juga baik.
Thank you, Director.
Terima kasih, pengarah.
That piece of meat you're eyeing
Sekeping daging yang anda tengok
isn't easy to bite into, is it?
Tidak mudah digigit, bukan?
In this bureau,
Di biro ini,
everyone wants a piece of the action.
Semua orang mahu sekeping tindakan.
You're not the only one with an appetite, Chen Gengsheng.
Anda bukan satu -satunya dengan selera makan, Chen Gengsheng.
What I want to tell you is,
Apa yang ingin saya ceritakan adalah,
no matter who you want to go after,
Tidak kira siapa yang anda mahu pergi,
don't be so hasty.
Jangan terlalu tergesa -gesa.
Director
Pengarah
Do you trust him?
Adakah anda mempercayainya?
Based on the clues we have,
Berdasarkan petunjuk yang kita ada,
what Liang Shuo said today
Apa yang dikatakan Liang Shuo hari ini
didn't seem out of place.
Tidak kelihatan dari tempatnya.
Miss Hirata,
Miss Hirata,
what do you think?
Apa pendapat anda?
Yesterday, from Ma Yuan's residence,
Semalam, dari kediaman Ma Yuan,
the people who were arrested
orang yang ditangkap
were indeed from the military intelligence.
memang dari kecerdasan ketenteraan.
But aside from that,
Tetapi selain itu,
there's no other evidence
Tidak ada bukti lain
to prove Ma Yuan's identity.
untuk membuktikan identiti Ma Yuan.
Then let's investigate Ma Yuan's two subordinates
Kemudian mari kita siasat dua orang bawahan Ma Yuan
for more clues.
Untuk lebih banyak petunjuk.
However,
Walau bagaimanapun,
according to the intelligence,
Menurut kecerdasan,
the codename "Scorpio"
nama kod "scorpio"
does seem to have become active again recently.
nampaknya telah menjadi aktif lagi baru -baru ini.
That's true.
Itu benar.
Miss Hirata,
Miss Hirata,
I know you still have doubts.
Saya tahu anda masih mempunyai keraguan.
But I think
Tetapi saya fikir
since Yan Jiu was indeed killed by his gun,
Sejak Yan Jiu memang dibunuh oleh pistolnya,
that means his motive is not in question.
Ini bermakna motifnya tidak dipersoalkan.
As long as he passes the follow-up investigation,
Selagi dia lulus siasatan susulan,
we can discuss again
Kita boleh berbincang lagi
whether to drop our suspicions about him.
Sama ada untuk menggugurkan syak wasangka kita tentang dia.
It's clear
Jelas
Director Liang
Pengarah Liang
is indeed talented.
memang berbakat.
The Director truly values talent.
Pengarah benar -benar menghargai bakat.
Boss
Bos
Director Liang
Pengarah Liang
Daily necessities, bedding, and sheets
Keperluan harian, tempat tidur, dan helaian
have already been prepared for you.
telah bersedia untuk anda.
Please get some rest.
Sila berehat.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalahnya.
Please.
Tolong.
Director Liang's daily life and routines
Kehidupan dan Rutin Harian Pengarah Liang
You must keep them in mind
Anda mesti memikirkannya
Yes
Ya
Wait at the door for instructions
Tunggu di pintu untuk arahan
Lately,
Akhir -akhir ini,
this headache
sakit kepala ini
has been getting worse.
semakin teruk.
Director, this is from overworking.
Pengarah, ini adalah dari kerja keras.
Plus,
Plus,
it's caused by lack of sleep.
Ia disebabkan oleh kekurangan tidur.
You should keep your diet light on regular days.
Anda harus menyimpan diet anda pada hari -hari biasa.
Is there something on your mind lately?
Adakah terdapat sesuatu di fikiran anda akhir -akhir ini?
Everyone here,
Semua orang di sini,
not a single one lets me rest easy.
Tidak seorang pun yang membolehkan saya berehat dengan mudah.
Prescribe me a bit more
Menetapkan saya sedikit lagi
Ismailin.
Ismail.
Alright.
Baiklah.
I'll bring it to you later.
Saya akan membawanya kepada anda kemudian.
Director.
Pengarah.
As you instructed,
Semasa anda mengarahkan,
everything has been arranged.
semuanya telah diatur.
Director.
Pengarah.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Baiklah.
Who
WHO
The operations director of Unit 76
Pengarah Operasi Unit 76
Liang Shuo
Liang Shuo
He was the assassin at Yulong Mountain
Dia adalah pembunuh di Gunung Yulong
He attacked the entire convoy
Dia menyerang seluruh konvoi
He also killed Yan Jiu
Dia juga membunuh Yan Jiu
Why
Kenapa
I'm puzzled too
Saya juga hairan
His behavior was very abnormal
Kelakuannya sangat tidak normal
I
I
don't know how to describe it
tidak tahu bagaimana menggambarkannya
Lao Tan
Lao Tan
Don't get the wrong idea
Jangan mendapat idea yang salah
I haven't had anything to do with him for a long time
Saya tidak mempunyai kaitan dengannya untuk masa yang lama
Running into him
Berlari ke dalamnya
was really just a coincidence
sebenarnya hanya satu kebetulan
Fei Man
Fei Man
Your previous romantic relationship with him
Hubungan romantis anda sebelum ini dengannya
was reported to the organization
dilaporkan kepada organisasi
On this matter
Mengenai perkara ini
the organization trusts you
Organisasi mempercayai anda
You just said
Anda hanya berkata
Liang Shuo's condition is a bit unusual
Keadaan Liang Shuo agak luar biasa
Why
Kenapa
I don't understand
Saya tidak faham
He clearly has credentials from the Special Agent Headquarters
Dia jelas mempunyai kelayakan dari ibu pejabat ejen khas
So why is he running from pursuit
Jadi mengapa dia berlari dari mengejar
He even
Dia juga
was near the Yan residence
berhampiran kediaman Yan
and attacked the Japanese
dan menyerang orang Jepun
There was also a young woman with him
Terdapat juga seorang wanita muda bersamanya
She said he had a head injury
Dia mengatakan bahawa dia mengalami kecederaan kepala
That might be the reason
Itu mungkin alasannya
But I haven't been able to confirm it yet
Tetapi saya belum dapat mengesahkannya
Then
Kemudian
What about the young woman
Bagaimana dengan wanita muda itu
We were tailed by agents from No. 76
Kami disiarkan oleh ejen dari No 76
So we split up later
Oleh itu, kita berpecah kemudian
This whole thing is too strange.
Keseluruhan ini terlalu pelik.
The Japanese
Jepun
Number 76
Nombor 76
are all arresting people.
semua menangkap orang.
But the ones they're arresting
Tetapi yang mereka tangkap
are actually their own people.
sebenarnya orang mereka sendiri.
What's even stranger is
Apa yang tidak dikenali
Mr. Gu from Chongqing
Encik Gu dari Chongqing
came to buy information about Liang Shuo from me.
Datang untuk membeli maklumat mengenai Liang Shuo dari saya.
That Mr. Gu from the Military Bureau
Bahawa Encik Gu dari Biro Tentera
Gu Chengchun
Gu Chengchun
And
Dan
he also said
Dia juga berkata
he would be staying in Shanghai for a long time.
Dia akan tinggal di Shanghai untuk masa yang lama.
So
Jadi
what about Scorpio?
Bagaimana dengan Scorpio?
It's very likely he came to Shanghai as well.
Ia sangat mungkin dia datang ke Shanghai juga.
This matter
Perkara ini
is definitely not that simple.
Pasti tidak begitu mudah.
Fei Man
Fei Man
right now
sekarang
find out Liang Shuo's whereabouts.
Ketahui keberadaan Liang Shuo.
Keep a close eye on him.
Perhatikan dia.
We must get to the bottom of
Kita mesti sampai ke bahagian bawah
what exactly is going on here.
Apa sebenarnya yang berlaku di sini.
Who locked up our boss?
Siapa yang mengunci bos kita?
Why aren't we allowed in?
Mengapa kita tidak dibenarkan masuk?
Even if he did something wrong,
Walaupun dia melakukan sesuatu yang salah,
there should be evidence.
Harus ada bukti.
If there's no evidence,
Sekiranya tidak ada bukti,
who has the right to detain our boss?
Siapa yang mempunyai hak untuk menahan bos kita?
They're just making things hard for me, Yu Mazi.
Mereka hanya membuat perkara yang sukar untuk saya, Yu Mazi.
Go back, Yu.
Kembali, Yu.
It's the director's order.
Itu perintah pengarah.
Besides, it's not imprisonment.
Selain itu, ia bukan penjara.
It's definitely not imprisonment.
Ia pasti tidak dipenjarakan.
It's just a restriction on movement.
Ia hanya sekatan ke atas pergerakan.
Waiting for investigation and evidence collection.
Menunggu penyiasatan dan pengumpulan bukti.
What do you mean by investigation and evidence collection?
Apa maksud anda dengan penyiasatan dan pengumpulan bukti?
So if there's no result in a day,
Jadi jika tidak ada hasil dalam sehari,
our boss has to be locked up for another day, is that it?
Bos kita perlu dikunci untuk hari yang lain, adakah ia?
Bai,
Bai,
we're not sure about that.
Kami tidak pasti tentang perkara itu.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
We can't afford to waste our time either.
Kami tidak mampu membuang masa sama ada.
You collect your evidence.
Anda mengumpul bukti anda.
We have work to report.
Kami mempunyai kerja untuk melaporkan.
Get out of the way.
Keluar dari jalan.
Get lost.
Tersesat.
What are you arguing about?
Apa yang anda berdebat?
Director Liang.
Pengarah Liang.
Boss.
Bos.
They...
Mereka ...
Get out!
Keluar!
Don't make things worse here.
Jangan membuat keadaan lebih teruk di sini.
Thank you, Director Liang.
Terima kasih, pengarah Liang.
I know this isn't your responsibility.
Saya tahu ini bukan tanggungjawab anda.
Go to the records room.
Pergi ke bilik rekod.
Bring me a batch of files.
Bawa saya kumpulan fail.
But...
Tetapi ...
This doesn't follow procedure.
Ini tidak mengikuti prosedur.
So now what I say
Jadi sekarang apa yang saya katakan
you don't have to listen to anymore, is that it?
Anda tidak perlu mendengar lagi, adakah itu?
What files do you need?
Fail apa yang anda perlukan?
I need to ask the director for approval.
Saya perlu meminta pengarah untuk kelulusan.
All personnel files.
Semua fail kakitangan.
Yes.
Ya.
Director.
Pengarah.
Should we give him the files?
Sekiranya kita memberinya fail?
Give them to him.
Beri mereka kepadanya.
Let's see what he wants to do.
Mari lihat apa yang dia mahu lakukan.
Understood.
Difahami.
Director
Pengarah
said
berkata
called Secretary Jiang in Nanjing
Dipanggil Setiausaha Jiang di Nanjing
Back then, Director Liang was in Nanjing
Pada masa itu, pengarah Liang berada di Nanjing
and he really did know Miss Jiang from before
Dan dia benar -benar tahu Miss Jiang dari sebelumnya
but the two of them broke up years ago
Tetapi kedua -dua mereka berpisah tahun lalu
And you?
Dan awak?
Director
Pengarah
sent someone to the Mei Office to ask around
menghantar seseorang ke pejabat mei untuk bertanya -tanya
Mr. Mizuno
Encik Mizuno
did indeed give Miss Jiang a pistol
memang memberikan pistol Miss Jiang
Quite a few people know about this
Cukup beberapa orang yang tahu mengenai perkara ini
Jiang Feiman
Jiang Feiman
Let the Japanese investigate it themselves
Biarkan orang Jepun menyiasatnya sendiri
We don't need to get involved in this mess
Kita tidak perlu terlibat dalam kekacauan ini
There's another thing
Ada perkara lain
That girl's background is unknown
Latar belakang gadis itu tidak diketahui
Guys
Lelaki
couldn't find her
tidak dapat menemuinya
I really have
Saya betul -betul ada
raised a bunch of useless good-for-nothings
menaikkan sekumpulan yang tidak berguna
You can't even find a single girl
Anda tidak dapat mencari seorang gadis bujang
If word of this gets out
Sekiranya perkataan ini keluar
I won't be able to keep my job as Director
Saya tidak akan dapat mengekalkan pekerjaan saya sebagai pengarah
Director
Pengarah
We really did our best
Kami benar -benar melakukan yang terbaik
We searched this whole area
Kami mencari seluruh kawasan ini
That person vanished into thin air
Orang itu hilang ke udara nipis
Gone
Pergi
Map
Peta
From the meeting point
Dari titik mesyuarat
to these two alleys
ke dua lorong ini
it's not far, right?
Tidak jauh, bukan?
Yes.
Ya.
When did you two come to headquarters?
Bilakah anda berdua datang ke ibu pejabat?
I came in February last year.
Saya datang pada bulan Februari tahun lepas.
I came in June last year.
Saya datang pada bulan Jun tahun lepas.
So that means
Jadi itu bermakna
neither of you are rookies anymore.
Anda tidak lagi menjadi pemula.
I am incompetent.
Saya tidak cekap.
I'm not blaming you.
Saya tidak menyalahkan anda.
The director means
Pengarah bermaksud
this girl's identity is not simple.
Identiti gadis ini tidak mudah.
It concerns Director Liang's innocence.
Ia menyangkut pengarah Liang tidak bersalah.
I don't care what methods you use.
Saya tidak peduli apa kaedah yang anda gunakan.
I only want results.
Saya hanya mahukan hasil.
Even if you have to turn these streets upside down
Walaupun anda perlu menghidupkan jalan -jalan ini terbalik
you must find her.
Anda mesti menemuinya.
Yes.
Ya.
Also,
Juga,
the new recruits trained by the General Affairs Department
Rekrut baru yang dilatih oleh Jabatan Hal Ehwal Umum
transfer a few to Director Liang.
Pindahkan beberapa kepada pengarah Liang.
If he asks about it,
Sekiranya dia bertanya mengenainya,
just say it's the chief's decision.
Cukup katakan itu keputusan Ketua.
Understood.
Difahami.
The mission—
Misi-
You must understand what a mission is.
Anda mesti faham apa misi itu.
Complete it.
Menyelesaikannya.
Do your utmost.
Lakukan yang terbaik.
Even if it costs your life.
Walaupun ia membebankan hidup anda.
Liang Shuo.
Liang Shuo.
You must sort things out.
Anda mesti menyusun sesuatu.
Director Liang.
Pengarah Liang.
I've brought the files you requested.
Saya telah membawa fail yang anda minta.
Put them on the table.
Letakkan mereka di atas meja.
For the next two hours,
Untuk dua jam akan datang,
do not disturb me.
Jangan mengganggu saya.
Yes.
Ya.
Drinking tea, drinking tea
Minum teh, minum teh
Reading the newspaper, drinking tea
Membaca akhbar, minum teh
Reading the newspaper
Membaca akhbar
Drinking tea
Minum teh
Reading the newspaper, drinking tea
Membaca akhbar, minum teh
Stand properly.
Berdiri dengan betul.
These three,
Ketiga -tiga ini,
are new recruits sent to us from above.
Adakah rekrut baru dihantar kepada kami dari atas.
This is Team Leader Yu.
Ini adalah ketua pasukan Yu.
Hello, Team Leader Yu.
Helo, ketua pasukan Yu.
I'm handing them over to you.
Saya menyerahkannya kepada anda.
Old Bai,
Bai lama,
we're not short on people here.
Kami tidak pendek kepada orang di sini.
The higher-ups keep
Yang lebih tinggi menyimpan
sending us these useless people, for what?
Menghantar kami orang -orang yang tidak berguna ini, untuk apa?
Do they really think this is a boot camp?
Adakah mereka benar -benar fikir ini adalah kem boot?
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Were they forced onto you?
Adakah mereka memaksa anda?
They were forced onto our boss.
Mereka dipaksa ke bos kami.
The higher-ups say we're understaffed.
Yang lebih tinggi mengatakan bahawa kita tidak mempunyai kekurangan.
Isn't that just because
Bukankah itu hanya kerana
the Yulong Mountain incident is over?
Kejadian Gunung Yulong berakhir?
They're just trying to make things difficult for our boss.
Mereka hanya cuba membuat perkara sukar bagi bos kami.
Confess quickly.
Mengaku dengan cepat.
Bastard.
Bastard.
Since we caught him until now,
Sejak kita menangkapnya sehingga sekarang,
we've used every form of torture.
Kami telah menggunakan setiap bentuk penyeksaan.
But he still hasn't said a word.
Tetapi dia masih belum berkata satu perkataan.
To deal with someone like this,
Untuk menangani seseorang seperti ini,
instead of physical torture,
bukannya penyeksaan fizikal,
it's better to use psychological tactics.
Lebih baik menggunakan taktik psikologi.
Let him down.
Biarkan dia turun.
Yes.
Ya.
Chief.
Ketua.
This person
Orang ini
is very dangerous.
sangat berbahaya.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Go.
Pergi.
Bring a chair.
Bawa kerusi.
Yes.
Ya.
There is no greater sorrow than a dead heart.
Tidak ada kesedihan yang lebih besar daripada hati yang mati.
I completely understand how you feel right now.
Saya benar -benar faham bagaimana perasaan anda sekarang.
Mr. Lu,
Encik Lu,
Codename: Scholar.
Codename: Scholar.
The famous Twin Assassins within the intelligence agency.
Pembunuh kembar yang terkenal di dalam agensi perisikan.
A decade-long career as a spy.
Kerjaya selama sedekad sebagai pengintip.
An impressive and distinguished record.
Rekod yang mengagumkan dan terkenal.
If
Jika
all Chinese scholars were like you,
Semua cendekiawan Cina seperti anda,
that would really give me a headache.
Itu benar -benar akan memberi saya sakit kepala.
What else do you know?
Apa lagi yang anda tahu?
I want to know
Saya mahu tahu
why you
Kenapa awak
had contact with Ma Yuan.
mempunyai hubungan dengan Ma Yuan.
Is he part of the intelligence agency?
Adakah dia sebahagian daripada Agensi Perisikan?
No need to say so much.
Tidak perlu mengatakan begitu banyak.
If you want to kill or torture me,
Sekiranya anda mahu membunuh atau menyeksa saya,
just get it over with.
Hanya dapatkannya.
You don't want to talk, do you?
Anda tidak mahu bercakap, bukan?
That's fine.
Tidak mengapa.
I'll tell you.
Saya akan memberitahu anda.
Catching you
Menangkap anda
is my honor.
adalah kehormatan saya.
My predecessor
Pendahulu saya
Mr. Miyazaki tried to capture you seven times.
Encik Miyazaki cuba menangkap anda tujuh kali.
But he failed every time.
Tetapi dia gagal setiap kali.
To show my appreciation,
Untuk menunjukkan penghargaan saya,
I have something for you.
Saya mempunyai sesuatu untuk anda.
Bring the telegram.
Bawa telegram.
Yes.
Ya.
I believe
Saya percaya
after you read it,
Selepas anda membacanya,
you'll surely appreciate my generosity.
Anda pasti akan menghargai kemurahan hati saya.
You should know
Anda mesti tahu
this is your telegram.
Ini adalah telegram anda.
Call the military doctor.
Hubungi doktor tentera.
Treat him.
Perlakukan dia.